[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 25]
Ya lo sé.
¿Qué sabes?
Vamos, no importa si están vivos o muertos.
Sí.
Bien.
Yinyin.
Escóndete en el Mapa del Destino Divino.
Te lo explicaré más tarde.
¡Qué bonito!
¿Acaso esto es las siete estrellas en una fila cambiando el tiempo y el espacio?
♫En un instante pasamos la línea de meta y miramos hacia atrás como si fuera el primer encuentro♫
De ahora en adelante, serás mío.
Si te unes a Xixuan, te protegeré.
Trato hecho.
♫Juntos cultivamos nuestro amor día y noche, sin conocer su profundidad♫
¿A dónde vas?
Al menos deberías elogiarme.
Mira.
♫Un año, un ciclo♫
Esta cadena está hecha de Piedra Supresora de Demonios.
♫Este mundo mortal es más cálida que el mundo inmortal♫
Si está hecha de Piedra Supresora de Demonios,
podrá bloquear un poco de aura demoníaca
♫Un par de ojos,que han visto el cielo y la tierra, no pueden ver claramente el anhelo♫
y hacer que retroceda la aura demoníaca.
De esta manera,
te sentirás mucho mejor con esta pulsera.
♫Se enrosca como una curva apretada en el centro de la palma de la mano♫
Cuando no estoy a tu lado,
si ella te acompaña,
me siento más tranquilo.
♫Un vistazo, una calamidad♫
♫Estoy esperando en el final de los recuerdos tu aparición♫
♫Una flor, una hoja, un recuerdo del destino♫
Resulta que me la regalaste tú.
♫Solo después de saberlo, entenderás el resentimiento♫
♫Una sonrisa, una palabra y un amor para siempre♫
Pero me olvidé de todo.
♫Desearía que el tiempo se condensara♫
Lo siento.
La cueva Tianxin está formada por rocas Ying.
♫Quiero quedarme a tu lado♫
Hay muchas fluoritas.
Mientras impulses rocas Ying,
♫Una cuerda, una espada, un sueño del destino♫
pueden iluminar. Muy bonito.
♫Solo así puedo cumplir mi deseo y odio los años pasados♫
¡Ji Xiao' er!
Tú, tú...
♫La luna llena y el mar seco♫
¿Sigues corriendo?
¡Me van a golpear!
Lo siento.
♫No me atrevo a decir adiós♫
¿Sigues llevando esta pulsera
que te pedí que llevaras?
¿No me dijiste que la llevara todos los días?
Yinyin, quiero besarte.
¿Cómo te atreves?
Lo siento.
♫Un par de ojos,que han visto el cielo y la tierra, no pueden ver claramente el anhelo♫
¿Olvidarme de él?
Sí.
Olvidarás poco a poco
lo que pasó entre él y tú
♫Se enrosca como una curva apretada en el centro de la palma de la mano♫
hasta que lo olvides todo.
♫Un vistazo, una calamidad♫
Hasta que lo olvides para siempre.
♫Estoy esperando en el final de los recuerdos tu aparición♫
Hasta que él desaparezca
en tu vida.
♫Una flor, una hoja, un recuerdo del destino♫
Luego,
cuando se encuentren de nuevo,
♫Solo después de saberlo, entenderás el resentimiento♫
no importa lo que pase,
lo olvidarás en un abrir y cerrar de ojos.
♫Una sonrisa, una palabra y un amor para siempre♫
Para siempre.
♫Desearía que el tiempo se condensara♫
Ruochen.
♫Quiero quedarme a tu lado♫
Lo siento, Ruochen.
♫Una cuerda, una espada, un sueño del destino♫
Lo siento.
♫Solo así puedo cumplir mi deseo y odio los años pasados♫
♫La luna llena y el mar seco♫
♫No me atrevo a decir adiós♫
♫Mi añoranza no se cansará♫
♫Mi amor no se dormirá♫
♫El hilo de amor se convierte en un nudo concéntrico que está conectado para siempre♫
Este dragón de trueno puede resistir un rato más.
Voy a entrar a ver a Yinyin.
Ruochen.
Yinyin.
¡Yinyin!
¡Ruochen, Ruochen!
Yinyin.
Ruochen.
¡Yinyin!
Yinyin.
Ruochen.
¡Ruochen!
¡Yinyin!
¡Ruochen, Ruochen!
Yinyin.
¡Yinyin!
¿Qué te pasa?
¿Por qué lloras?
Nada.
Ya que está lloviendo.
No importa si lloras.
¿Por qué lo ocultas?
Pues.
¿Puedes decirme
por qué lloro?
Ya me acuerdo.
Me empujaste al Mapa del Destino Divino.
Parece que he visto muchas estrellas.
Hay muchas estrellas en el Mapa del Destino Divino.
Es normal.
Sí.
Parece que nos he visto llorar cara a cara.
Ling tiene razón.
La solución es tan simple,
pero estoy vacilante.
Es mi culpa.
Yinyin, de ahora en adelante,
no te dejaré sufrir más.
Despedirme de ti es la mejor manera.
- Xuanzhen.
- Yinyin.
- Ruochen.
¿Por qué solo están ustedes dos?
¿Dónde están Qingyi y Qiushui?
Recibimos el mensaje de Shi Ji.
Hemos acordado ir a buscar a la señorita Qingyi y los demás
después de reunirnos.
Pero aún no nos hemos reunido.
No se sabe por qué de repente no teníamos ninguna fuerza.
Así que nos apresuramos a regresar.
Ji Ruochen, ya que has elegido este camino,
te ayudaré.
También puedo decirte claramente que
están absorbiendo el gas venenoso al respirar.
Si usan la energía vital, morirán más rápido.
Ji Ruochen.
He bloqueado toda la torre.
Si quieren salir,
no les queda más remedio que usar la energía vital.
Terminarán por morir.
Ustedes deciden.
Retirémonos.
¿Qué hacemos?
Yinyin, no puedes usar la energía vital.
De esta manera, el gas venenoso puede aprovechar la oportunidad.
¿Entonces qué debemos hacer?
¿Acaso nos quedamos aquí esperando la muerte?
Pensemos en otra manera.
Señorita Qingyi.
No desperdicies los esfuerzos.
Esta es la cadena divina y no funciona el poder demoníaco.
Incluso si no sirve de nada, tenemos que intentarlo.
Estamos aquí para ayudar.
¿Acaso tenemos que esperar a que el señorito y Yinyin
derroten a ese hipócrita dios degradado
y luego nos salvarán?
Hada Gu.
Pensé que fingirías no oírlo.
Señorita Qingyi.
No enfades a la otra Diosa de Piedra Verde.
¿Vienes a ayudar a Ruochen a destruir el punto espiritual?
¿Destruir el punto espiritual?
El tío dijo que
el señorito y Yinyin estarían en peligro.
Solo he venido a rescatarlos.
No puedo persuadir a Ruochen en persona.
Tal vez ella pueda.
Qingyi, no sé por qué la Secta Xixuan
quieren destruir todos los puntos espirituales del mundo.
Siguiendo sus órdenes, Ruochen
ha destruido el punto espiritual del mar de arena.
Ahora está en la fortaleza.
Te dejo ir. Ve a persuadirlo
para que deje de obsesionarse.
Hada Gu, según tu tono,
¿crees que el señorito está equivocado?
Aunque eres un demonio,
también sabes qué consecuencias traerá
destruir los puntos espirituales a los tres mundos.
¿Acaso no lo ha hecho mal?
Confío en el señorito.
También confío en Yinyin.
Ellos no harán nada malo.
Pero él ha destruido el punto espiritual.
Todo el mundo lo sabe.
Por eso el maestro imperial ha puesto la formación
para proteger el punto espiritual.
Con la formación Tianxuantan tan cruel.
Hada Gu.
Eres más inocente y fácil de engañar que yo.
La formación está protegida por el poder divino de Yinfeng.
¿Cómo puede ser cruel?
Lo odia mucho al señorito.
Si fuera yo, aprovecharía esta oportunidad...
Pues, hada Gu.
Ya que la señorita lleva mucho tiempo colgando en el árbol,
se ha vuelto estúpida.
No le hagas caso.
Déjanos ir primero.
Y luego vamos a ver al señorito.
A ver si realmente quiere destruir el punto espritual.
Si es verdad,
podemos hacer todo lo posible para detenerlo.
Sí, él tiene razón.
Estamos encerrados aquí.
Incluso si queremos ayudarte a convencerlo, no lo podemos hacer.
Si llegamos tarde,
tal vez el dios degradado haya matado al señorito.
Sí, sí, sí.
Yinfeng dijo que dejaría vivir a Ruochen.
Hada Gu, déjanos ir.
Si podemos persuadirlo,
tal vez el señorito y el dios degradado
no tengan que pelear.
Vamos, vamos.
Esperen.
Tengo algo que decirte.
Soy yo. Ling.
Voy a romper el obstáculo del poder espiritual.
Ling, no puedes usar la energía vital.
De lo contrario, morirás.
El amo me hizo con el poder demoníaco.
Este gas venenoso no me puede hacer nada.
Eres realmente un amigo confiable.
Entonces salgamos de aquí primero.
Vamos a buscar a Qingyi y Qiushui.
Hablemos de otras cosas más tarde.
Yinyin.
Ling tiene razón.
Si sigo así,
solo haré que Yinyin se lastime una y otra vez.
Yinyin, ¿estás bien?
Lo siento, Yinyin.
No quiero que sufras más.
Vamos.
Gracias.
¡Yinyin!
¡Señorito!
Qingyi.
- Qingyi.
Ustedes...
Esta es la hoja de bodhi del mar Wujin.
Podrá contener la niebla venenosa.
Coman rápido.
Gracias.
Qingyi, ¿por qué tardaste tanto?
Fuimos secuestrados fuera de la ciudad por no sé quién.
Fue la hada Gu quien nos ayudó.
Gu Qing parece noble.
¿Pero no está en confabulación con Sun Guo?
Por cierto, señorito.
La hada Gu ha dicho que
si sigues destruyendo el punto espiritual,
no la culpes por ser despiadada.
Pero en mi opinión,
no quiere matarte de verdad.
Porque ella también me ha dicho
dónde está la puerta de vida de la formación Tianxuantan.
Nos dirigimos al sur. Está en el noroeste del callejón de piedra.
La barrera allí es la más débil.
Ruochen, ¿qué debemos hacer?
Busquemos un lugar para descansar.
Vamos a desintoxicarnos primero.
Yinyin.
Vamos.
Qing, fuiste tú quien los dejó ir.
Sí.
¿Sabes que así
Ji Ruochen podrá escapar?
Si logra escapar, no destruirá el punto espiritual.
¿No es eso lo que esperamos?
Qing, estás dejando ir al enemigo.
No te enojes, dios degradado.
La hada Gu es muy compasiva.
Además, ella y Ji Ruochen casi se casaron.
Es comprensible su vacilación.
Deberíamos pensar en
cómo salvar la formación.
Si Ji Ruochen encuentra el ojo de la formación,
será un problema.
Todos nuestros esfuerzos
y tu poder divino serán en vano.
Entonces deberíamos matarlo
antes de que conozca el misterio.
Señor Ji,
¿tienes algo que decirme a solas?
Sí.
Espero que cuides bien de Yinyin por mí.
¿Lo has pensado bien?
No es que lo haya pensado bien.
Es que no quiero que Yinyin sufra más.
Además, eres muy poderoso.
Creo que puedes cuidar bien de Yinyin.
El amo me hizo con el poder demoníaco.
No sé cómo se sienten ustedes.
Por eso,
no sé si puedo cuidar bien de Yinyin.
Confío en ti.
Yinyin también confía en ti.
No obedeceré a nadie,
excepto a las órdenes del amo.
Pero Yinyin...
Qingyi considera a Yinyin como su hermana.
Yo también cuidaré de Yinyin.
Vamos a buscar la puerta de vida.
Espérenme fuera de la formación.
Y atraigan la atención de Sun Guo
para ganar más tiempo para mí.
Volveré cuando destruya el punto espiritual.
Aun así,
tienes que tener un ayudante.
Yo también me quedo.
Por supuesto que soy la persona más adecuada.
Hada Gu.
Al menos puedo engañar a los de Sun Guo
y atrasar a Yinfeng
ayudando al condiscípulo Ji a ganar tiempo.
La última vez
Yinfeng ya te ha descubierto.
Ya que el maestro me encargó
esta tarea,
obedezcan mis órdenes, por favor.
Pues ve tú.
Vamos.
Yinyin.
¡Yinyin!
Ruochen,
te esperaremos en el arroyo fuera de la montaña.
Recuerda, no seas renuente a retirarte de la pelea.
Ruochen, ten mucho cuidado.
Vamos.
Aquí el poder es más débil.
Debe ser la puerta de vida.
Ustedes dos.
Saquen su Pistola Hunyuan.
Bien.
Todos.
Aún no nos hemos recuperado completamente.
Ahora solo podemos abrir un agujero
que pueda contener a una persona.
Y no puede mantenerse a largo plazo.
Váyanse rápido.
Rápido.
Vamos.
¿Dónde están Ling y Yinyin?
No debo dejar que se entere el condiscípulo Ji.
De lo contrario, me regañará de nuevo.
Ruochen.
Sabes que aquí es peligroso,
¿por qué tienes que quedarte?
Estoy aquí para ayudarte a destruir el punto espiritual.
Pero aún no te has recuperado.
¿Puedes dejar de forzarte?
Yo...
Yinyin.
Ling, has llegado justo a tiempo.
Ling está aquí.
Seremos capaces de romper el punto espiritual.
Solo estoy aquí para protegerte.
No puedo participar en lo de destruir el punto espiritual.
Ling pertenece al mar Wujin.
Solo obedece las órdenes del amo del mar Wujin.
Él te cuida
porque te considera como su amigo.
No lo presiones más.
Si quieres quedarte, está bien.
Espérame aquí.
Cuida de Yinyin, por favor.
¿Por qué es tan raro?
Me he quedado para ayudarlo.
¿Por qué me regaña?
Vamos, seguimos.
Es mejor que nos separemos.
Voy a buscar a Qiushui y los demás.
Voy contigo.
Ling, tienes que proteger al señorito y a Yinyin.
Vamos.
Qingyi.
Qiushui, Shi Ji, ¿están bien?
Estamos bien.
Sun Guo y otros están cerca.
No podemos luchar contra ellos.
Tenemos que salir de aquí ahora mismo.
Xuanzhen y los demás han ido a buscarles.
¿Qué?
De la dirección donde acaban de venir.
Vaya.
¿Tropezarán con ellos?
Tenemos que ayudarlos.
Cariño, no seas impulsivo.
Ya estás herido.
Además, para deshacernos de Sun Guo y otros,
estamos heridos de nuevo.
Lo más importante ahora es que
tenemos que encontrar un lugar para curarnos
y luego lo pensaremos.
Pues...
Vamos. Esto...
Sabía que no te irías.
Ruochen, ¿por qué tienes que ser enemigo de todo el mundo?
Te agradezco mucho
por decirme la puerta de vida de la formación.
Pero ahora no tengo tiempo
para hablar contigo sobre lo correcto e incorrecto.
Espero que me dejes ir.
Claro que es incorrecto.
¿Acaso no sabes
cuántas catástrofes causará la destrucción de los puntos espirituales?
Sabes que no quiero pelear contigo.
Pero si insistes,
no tengo otra opción.
La Montaña Xixuan siempre se preocupa por la gente
y nunca ha hecho nada malo.
Confío en el maestro.
¡Qué descarada eres!
Dijo que estaba siguiendo órdenes del maestro,
pero todavía estás aquí para detenerlo.
Parece que te preocupas mucho por mi condiscípulo.
Ahora estás usando las órdenes del maestro como excusa.
Cuando Ruochen se iba a casar conmigo por orden del maestro,
¿acaso has olvidado lo que hiciste?
Si no lo hubieras impedido,
Ruochen y yo no habríamos terminado así.
¿Qué matrimonio?
¿Por qué los impedí?
Tú...
Yinyin.
Ling, llévala por favor.
Ruochen.
Zhang Yinyin rompió el matrimonio de otras personas
y fingió olvidarse de eso.
¿Estás seguro de que
te gusta ese tipo de persona?
Claro que sí.
Cuando la vi por primera vez en el desierto,
aunque era muy agresiva
y tenía mala memoria.
Sus defectos son infinitos.
Pero me gusta cada defecto suyo.
Nadie puede reemplazarla.
Además,
Yinyin se ha olvidado de todo
porque ella cambió su memoria por la lágrima de Nüwa.
Por eso, no me he convertido en perdedor.
Cada vez que me recuerda,
le duele tanto la cabeza que quiere morir.
Cada vez que siente algo por mí,
sufrirá más.
Incluso si se vuelve así,
todavía me sigue y me pega.
Cuanto más intente recordar,
más dolorosa se sentirá.
¿No has visto todo lo que hizo?
¿Quieres decir que ella ha hecho todo esto
sin pedir nada a cambio?
Y te he molestado repetidamente
por la piedra verde,
e incluso te obligué a casarte conmigo.
Por eso, me odias
y no te enamorarás de mí.
Hada Gu.
Renunciaste la apariencia espiritual de inmortalidad para salvarme.
Me ayudó a eliminar el demonio.
Y me salvó en la Montaña Luoran.
Lo recuerdo todo en mi corazón.
También estoy muy agradecido.
Pero solo me agradeces
y nunca te enamorarás de mí.
Y ustedes
no tienen testimonio ni destino.
Aunque se olvida de todo
y sufre mucho, no se rendirá.
Tal vez este sea el destino.
Hada Gu, lo siento.
Sabía que me impedirás destruir el punto espiritual.
Solo puedo hacer esto.
¿Dónde está Yinyin?
¿Por qué no la acompañaste?
¿Está bien?
Aunque no entiendo sus sentimientos,
cada vez que existe peligro,
te preocupas tanto por ella.
He notado que
la única persona en este mundo
que realmente puede protegerla de todo corazón
eres tú.
Pero la persona que la ha hecho sufrir
también soy yo.
¿Qué derecho tengo?
¿Por qué no te pones en el lugar de Yinyin?
Cada vez que ella piensa en ti, se siente tan dolorosa.
Pero ella no pudo evitar
recordarlo una y otra vez.
Solo tú puedes protegerla bien.
Vete.
Ella te está esperando.
¿Y tú?
¿Vas a irte?
Soy del mar Wujin.
Tengo mi propia misión.
Ling, gracias.
Yinyin, ¿estás bien?
Mucho mejor.
La hada Gu dijo que
cuando tú y ella se iban a casar,
lo detuve.
¿Qué quiere decir con eso?
Son disparates.
No le creas.
¿Son disparates?
¿Dónde están ellos?
Se han ido.
Yinyin, de ahora en adelante,
no te echaré más.
Tampoco te dejaré.
¿En serio?
Trato hecho.
Pero tienes que prometerme que
me seguirás.
Esto es fácil.
Vamos a buscar el punto espiritual.
Hemos buscado por toda la ciudad de fortaleza.
¿Por qué me parece que
el poder espiritual aquí es el más fuerte?
Pero hemos estado aquí por tanto tiempo
y no encontramos el punto espiritual.
Busquemos con cuidado.
Está aquí.
¿Por qué siento que hay un poco de aura demoníaca aquí?
A lo mejor porque es la vanguardia de la formación.
Entremos a ver.
No esperaba que Sun Guo cubriera la vanguardia con su poder.
Pero lo hemos encontrado.
Destruiremos este punto espiritual ahora.
¡Ji Ruochen!
Si vuelves a destruir el punto espiritual, no hay vuelta atrás.
Como dios degradado,
¿cómo puedes ayudar a los malvados como Sun Guo?
Incluso usaste tu poder para
ayudarle a cubrir la parte delantera de la formación.
Y estás dispuesto a sacrificar toda la ciudad de fortaleza.
¿Eres digno de ser dios degradado?
Si protejo bien el punto espiritual, podré salvar los tres mundos.
La ciudad de fortaleza no es nada.
Bien, entonces vamos a ver si puedes protegerlo.
Vamos.
Ji Ruochen, no puedes escapar.
Ling, el señorito y Yinyin lo han logrado.
El punto espiritual fue destruido.
Qingyi.
El señorito y Yinyin lo han logrado.
El punto espiritual fue destruido.
Señorita Qingyi. Señorita Qingyi.
El punto espiritual fue destruido, ¿verdad?
Mira.
¡Tantos!
¡Qué bien!
Ruochen y Yinyin
saldrán pronto.
¿Pero por qué no he visto a
Xuanzhen y la condiscípula Ji?
Es muy difícil para Sun Guo y el Señor Daran
atrapar a estos dos.
Todavía estoy preocupado.
Déjame preguntar.
¡Qué ácido!
Déjame ver. ¿Qué más?
Parece que ustedes dos
van a trabajar en vano otra vez.
Esto
es perder todas las batallas que ha dicho Qiushui.
No.
Esto se llama perder repetidamente y seguir luchando.
El maestro imperial se ha esforzado mucho
y contamos con el apoyo de Feng.
Resulta que fuimos engañados por Ji Ruochen.
Bueno.
Si los mato,
no he venido en vano.
Bingxian.
¡No te acerques!
Es la llama divina.
Ni tú ni yo podemos resistir.
Me has salvado. Si me quedo de brazos cruzados,
¿todavía merezco ser humano?
Si se someten a mí
y me ayudas a capturar a Ji Ruochen,
puedo dejarlos ir.
Cada oveja con su pareja.
Solo saben amenazar con rehenes.
Parece que eres muy capaz.
Entonces prueben esto.
Bingxian.